[관광체험기]
제목: 어린이농촌체험교실
날짜: 2023-03-10
내용: 어린이 농촌체험교실은 어린이들에게 자연과 농촌의 삶을 경험하고 배우는 기회를 제공하여, 지속가능한 미래를 위한 인식과 교육의 기반을 마련하는 것에 중요성이 있습니다.
사진: 관광여행기1.jpg

제목: 홍대용과학관에서 우주여행 떠나볼까요?
날짜: 2023-04-10
내용: 비오는 주말 천안 실내 가볼만한 곳을 찾아 홍대용과학관을 다녀왔습니다. 주차장도 넓고 주말인데도 많이 붐비지 않아 편안하게 관람하고 체험할 수 있었습니다.
사진: 관광여행기2.jpg

제목:  시립미술관 전시전
날짜: 2023-04-11
내용: 람의 감정이라는 것은 복잡하고 미묘한 특징이 있다. 무언가를 그리워하는 것도 사랑하는 것도 기뻐하는 것의 반대편의 다른 감정이 있다. 
사진: 관광여행기3.jpg

제목: 천안흥타령춤축제2023, 거리퍼레이드 현장속으로
날짜: 2023-05-01
내용: 천안흥타령춤축제2023의 하이라이트는 뭐니뭐니해도 거리퍼레이드!!7시부터 방죽안 오거리부터 터미널 사거리까지 진행되었습니다.
사진: 관광여행기4.jpg

제목: 삼거리갤러리 놀러오세요~!
날짜: 2023-06-10
내용: 꽃이 피고 들판이 초록으로 물들어 주말마다 바삐 나들이를 다니느라 마음은 힐링이지만 어느순간 조금은 더 여유로운 시간을 보내고 싶은 마음이 스멀스멀 피어오르는 지금. 
사진: 관광여행기5.jpg

제목: 천안 흑성산의 아침 풍경
날짜: 2023-06-11
내용: 시원한 동풍이 불어오는 새벽 폭염에 시달리던 지친 몸을 이끌고 시원한 가을바람이 불어오는 흑성산 전망대에 올랐습니다.
사진: 관광여행기6.jpg



[먹기리추천]
제목: 만두전문점 천안 성거 맛집
날짜: 2023-02-11
내용: 보다 좋은 식재료로 모든 음식을 정성껏 직접 조리하여 제공하고 있어서 같은 가격에 더 질높은 메뉴를 즐길수 있다.
사진: 먹거리추천1.jpg

제목: 생산물판매장
날짜: 2023-03-11
내용: 내부 구성원과 외부 방문객을 위해 마련된 공간으로 연암대에서 생산된 농산물을 판매하는 생산물판매장
사진: 먹거리추천2.jpg

제목: 수신멜론 제철맞아 맛나요!
날짜: 2023-04-11
내용: 은은하고 달달한 향과 부드러운 식감을 자랑하는 수신멜론의 품종은 백설멜론(홈런스타)과 노랑멜론(넘버원)이 있습니다.
사진: 먹거리추천3.jpg

제목: 순대국밥 한 그릇
날짜: 2023-05-11
내용: 병천은 충북 진천, 청주에서 천안삼거리를 거쳐 서울로 올라가는 길목에 자리 잡고 있어 예부터 길손들의 발길이 끊이지 않던 곳이었습니다. 
사진: 먹거리추천4.jpg

제목: 아침처럼 먹어본 리얼딸기라떼
날짜: 2023-06-11
내용: 예쁜 카페가 많은 곳으로 카페탐방만 하더라도 한달이 훌쩍 지나갈 정도로 예쁜 집들이 많이 있는데요. 천안에서 하루를 묵고 돌아다니다가 분위기 좋은 카페를 보고 안으로 들어가 보았습니다. 
사진: 먹거리추천5.jpg

제목: 이열치열! 이베리코 등뼈로 만든 해장국
날짜: 2023-07-11
내용: 아삭한 양파의 식감에 달큰하면서 새콤한 양념이 어우러져 입맛을 복돋아 줍니다.
사진: 먹거리추천6.jpg


[추천여행기]
제목: 독립만세운동을 펼쳤던 아우내장터
날짜: 2023-02-12
내용: 천안시 병천면에 위치한 아우내장터는1919년 유관순 열사와 시위 군중이 독립만세운동을 펼쳤던 역사의 현장입니다.
사진: 추천여행기1.jpg

제목: 전씨시조단소와 검계서원 천안 문화재 여행
날짜: 2023-03-12
내용: 전씨시조단소는 전씨들의 고향으로 눈길을 끄는 곳으로 조상을 모시는 마음이 전해 지는 곳이다.
사진: 추천여행기2.jpg

제목: 노란 물결 일렁이는 천흥지
날짜: 2023-04-12
내용: 성거산 중턱에 있는 만일사에는 법당 앞에 천흥사터 오층석탑보다 작은 오층석탑(충남 문화재자료 254)이 있다.
사진: 추천여행기3.jpg

제목: 성성호수공원에서 꽃길 걷자고~~!
날짜: 2023-05-12
내용: 천안 8경 중 6경 성성호수공원은 어느덧 1주년을 맞이하였고, 수변에는 샤스테데이지와 장미꽃이 만발해 시민들이 찾아오는 도심 속 공원이 되었다.
사진: 추천여행기4.jpg

제목: 철쭉꽃이 화사하게 핀 천년고찰 태조산 성불사 느티나무 천안 여행
날짜: 2023-06-12
내용: 태조사는 느티나무와 함께 태조사 입구에 활짝 피어난 철쭉꽃이 반기는 사찰로 하얀색과 분홍색의 철쭉꽃이 눈길을 끈다.
사진: 추천여행기5.jpg

제목: 성환읍에서 만난 국보와 천연기념물
날짜: 2023-07-12
내용: 역사를 이야기를 하다 보면, 그 속에는 많은 사건과 인물, 유물과 유적, 동·식물 등이 가득하답니다. 
사진: 추천여행기6.jpg
